❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජියොන් හයි ජින්)
(චෝයි සූ යං)
(අහ්න් ජේ වූක්)
(පාර්ක් සුං හූන්)
(වෙනත් අය නොවේ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
හියර් යූ ගෝ.
ජින් හී, මම ඔයාට කපු කැන්ඩි ටිකක් අරන් දෙන්නද?
ඔව්. මට ස්ට්‍රෝබෙරි රසය ඕන.
ස්ට්‍රෝබෙරි රසය?
එහෙනම් අපි පෝලිමේ හිටගමු.
- මාමේ.
- ඔව්?
ඔයා මගේ තාත්තා වුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
හරි හරී.
කරුණාකර මට එකක් දෙන්නම්.
විනාඩියක් ඉන්නවද?
- කීයද?
- ඩොලරයක්.
මෙතන.
ඔයාගෙ අම්මා මෙහෙ.
පැටියෝ, මෙතන!
මාමේ!
- ජින් හී කොහෙද?
- මම ඇයට කපු කැන්ඩි ටිකක් ගෙනාවා.
- ස්තූතියි.
- අපි යමු.
(කථාංග 6, ගෝල්ඩ්ෆිෂ් පූප්)
ඔයාට හරි ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
කියන්න.
මුලින්ම මට හිතන්න දෙන්න.
මතකද මි ජුන්ග් සහ මම ඔයාගේ උපපොළට ගිය දවස?
එවිට ඔහු මාව හඳුනාගෙන මා පසුපස ගියේය.
ඉතින් ඔයා ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට පටන් ගත්ත කෙනා...
මේ හැම වෙලාවෙම ඒ මිනිහා තමයි.
- නෑ.
- නෑ මොකක්ද?
එයාව පේන්නේ නෑ. අතාරින්න.
ඒක තීරණය කරන්න ඕන මම, ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා දැන් තමයි එයාව ආයෙත් දැක්කේ.
ඔයා එයාව හොඳට දන්නේ නෑ.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඒක කමක් නැහැ, නමුත්...
කොහොම හරි, ඒක නැහැ. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- ඔයා.
- එපා.
ඔයා හිතන දේ නවත්තන්න.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ කතා කරමු.
ඇයි ඒක කල් දාන්නේ? මම ආවම ඔයා වැඩට යන්න.
ඒක මෙතනින් ඉවර කරන්න.
ඇයි ඔයා චරිතයට පිටින් රඟපාන්නේ?
ආපහු වැඩට යන්න. මම ගෙදර යනවා.
ඇතුලට එන්න. මම ඔයාව බස්සලා එන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න, මට කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
දේවල් වෙනවා. ඇතුලට එන්න.
ආයුබෝවන්.
ප්රවේසම් වන්න.
හෙලෝ? කැප්ටන්?
- මොකක්ද?
- හේයි.
සමාවන්න.
බායි.
හේයි.
- මොකක්ද?
- නැම්චොන්-රෝ 12-ගිල්.
ෆෙන්ඩර්-බෙන්ඩර් වාර්තා කළේය.
- මට යන්න වෙනවා. බායි.
- නැම්චොන්-රෝ 12-ගිල්.
ෆෙන්ඩර්-බෙන්ඩර් වාර්තා කළා. කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
නැම්චොන් පැට්‍රෝල් ටූ දැන් යන ගමන්.
ඇය කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
ඔහුත් කම්පනයට පත් වෙයි.
බලමු. එයාගේ නම්බර් එක...
මට ඒක නැහැ.
මට ඒක ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඔයාට හරි ද?
මොකක්ද? ඒක හොඳයි.
කැප්ටන්.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
කෝපි එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒකට සුදුසු දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔව්. ඒක වෙන්න පුළුවන්.
මිනිස්සු එහෙමයි.
අන් අය දෙස පහත් කොට බැලීම.
ඒවා කණගාටුදායකයි කියලා හිතනවා.
හිතාමතාම නපුරු වීම.
මම සාන්තුවරයෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මම ඒක පිළිගන්නවා.
එයා සදහටම ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
එයා වෙන කෙනෙක් විතරයි.
ඉතින් ඔහු එහෙම නම් මොකද කරන්නේ?
මට හොඳ වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒකයි මට අමුතු හැඟීමක් දැනුනේ.
ඔව්.
ඇයි ඔහුව අතෑරියෙ?
අපි එයාට ඕනෑවට වඩා නපුරු වුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හිතුවේ නැහැ ඇය එහෙම කරයි කියලා, නමුත් ඇය වෛරයක් තියාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
කෙළින් සිටගන්න.
කුමක් ද?
හරි හරී.
කතා කරන්න.
ඔයාට මතකද ඒ දොස්තර පාර්ක් ජින් හොං?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාගේ ෆෝන් එක චෙක් කළාම,
ඔහු ඡායාරූප ගත්තා කියලා සැක කරනවා,
අමුතු දෙයක් නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා එයාගෙන් අවසර ගත්තොත්, මම ඔයාට කියන්නම්.
ඉන්න, ජේ වොන්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
එම ප්‍රදේශයේ කාන්තාවක් ඝාතනය කර තිබුණි.
අපේ කැප්ටන් ජීවත් වෙන්නේ එයාගේ අම්මා එක්ක,
ඒ නිසා ඇය ටිකක් සංවේදී වුණා.
ඔයා ඇයි එතන හිටගෙන හිටියේ?
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
(කාන්තා)
මම සමාව ඉල්ලනවා.
වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් කරදරවල පැටලිලා...
එක් නොසැලකිලිමත් පුද්ගලයෙකු නිසා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ජින් හීට ඒ මිනිහව මුණගැහෙන්න දුන්නද?
කවුද දන්නේ අපි ඒ වෙලාවේ එතනදී පාරවල් පනිනවා කියලා?
ඇයි ඔයා එයාට අවස්ථාවක් දුන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. ඔහු මාව බලන්න ආවා.
එයාව නවත්තන්න නම් මම එයාගේ කකුල කඩන්න ඕනද?
ඔයාට පුළුවන් නම් ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔයා එයාට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
ඔයා එයාට කැමතිද?
මම එයාට කැමති නෑ,
නමුත් ඔහු එතරම් අප්‍රසන්න නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද?
- ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙනවද?
- හරියට.
මට බැරි වුණේ ඇයි?
අල්ලා ගන්න.
එයා ඔයා යාළු වුණු අනිත් කොල්ලො වගේ නෙවෙයි.
ඒ ජින් හීගේ තාත්තා!
ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ. ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒක වැදගත් නැත්තේ කොහොමද?
ඇත්තටම?
එය වැදගත්ද?
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා. ඔයා මොන වගේ අම්මෙක්ද?
උඹට අපරාදේ.
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නවද, නැත්නම් මොකක්ද?
එයාව කසාද බඳිනවද? ඒක හරිම නරකයි.
එවිට සම්බන්ධතාවය සීමිත වනු ඇත.
ඇගේ පියා සමඟ ඇති සම්බන්ධය අවසන් කිරීම.
ඔයා එයාගේ තාත්තගෙන් වෙන් වෙන එක මෙහෙම වෙන්නේ නෑ...
ඔයා ආගන්තුකයෙක් එක්ක වෙන් වෙනවා.
ඒක ජින් හීට විශ්වාස කරන්නවත් බැරි තරම් රිදෙයි.
හරි, මට එයාව පේන්නේ නෑ.
ඉතින් ඒක නවත්තන්න.
මම ඔබ වෙත ළඟා වීමට මගේ හඬ අවදි කළෙමි.
හේයි.
මට කෙලින් උත්තරයක් දෙන්න.
මම හිතුව දෙයක් ගැන ඔය දෙන්නා ලොකු කලබලයක් ඇති කළා.
මම එයා එක්ක යාළු වුනොත් මට ගුටි කන්න වෙයි කියලා මට බයයි.
හරි හරී?
ඒක තමයි.
ඊළඟ වතාවේ මම වචන විතරක් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මැරෙයි නැත්තම් එයා මැරෙයි.
ඔබගෙන් කෙනෙක්...
මගේ අතින් මැරෙයි කියලා මම දිවුරනවා.
මම සැනසීමට මිතුරෙකු වෙත පැමිණියෙමි,
නමුත් ඔයා මගේ දුව ගැන වැඩිපුර කතා කළා.
ඇය ඔයාගේද?
ඔයා නොදන්නවද එයා ඔයා නැත්නම් එහෙම වෙයි කියලා?
- මම ඇයව බිහි කළා.
- ඔයාව විනාශ කරන්න.
(නැම්චොන් පොලිස් උපපොළ)
(ජ්‍යෙෂ්ඨ පුරවැසි මධ්‍යස්ථානය, කාන්තා සංගමය)
ඒ මගේ.
- ස්තූතියි.
- ඇයට ස්තූති කරන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
එපා.
හේයි.
මෙහෙ එන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ? මේ මගේ ගෙදර යන පාර.
හරි හරී.
ඉන්න.
දැන් පාන්දරයි, ඔයා ගෙදර යනවද, ඉස්කෝලෙ යන්න නෙවෙයිද?
ඔයා මොනවද ගණන් ගන්නේ?
ඒක පේනවා...
ඔයා කිසිම හොඳක් කරන්නේ නෑ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඇය ගොං ගා ඉයුල් සහ...
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ?
මට ඔයාව දරාගන්න බෑ.
බායි.
ඇයට කතා කරන්න එපා.
ඔයා ගෙදරද?
ඔබ ප්‍රකාශකයා සමඟ රැස්වීමක් පැවැත්වුවේ නැද්ද?
එය අවලංගු කරන ලදී.
ඇයි?
වෙන ඇයි?
ඔවුන්ට මට අත්පිටපත සඳහා ගෙවීමට නොහැකිය.
ඔයා ඇයි එතන වැඩ කරන්නේ?
අම්මව පස්සේ ගෙදර එක්කන් යනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයා ගත හැකියි.
දැන් ඔයාට ඇප දෙන්න බෑ.
මගේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එහෙනම් මට ගෙවන්න.
නවාතැන් සහ ආහාර සඳහා ගෙවන්න, පසුව මම ඔබට ගෙවන්නම්.
ඔයාට මොකද වුණේ? මම ඔයාගේ වහලෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
(ක්ලැසික් බ්ලේසර්)
එය කුමක් ද?
ඒක ඔයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකට දාගන්න.
මගේ එක උපරිමයට ගිහින්.
එහෙනම් ලබන මාසේ ගන්න.
මගේ ප්‍රමාණය ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මට ගෙවුන ගමන් මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
එහි ගාණ කීය ද?
ඒක කීයක් උනාද?
- ඒක ඩොලර් 1,800 යි.
- ඔයා පිස්සු වැටිලා.
මම හැමදාම හවසට ඔයාගේ අම්මව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මම උයලා සුද්ද කරන්නම්.
වැරදිද? ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඒක කොහොමද?
ඔයාගේ සුප් එක සීතලයි.
මම ඒක ඔයාට ඉක්මනට රත් කරන්නම්.
විනාඩියක් හෝ දෙකක්?
මටත් බිත්තරයක් බැදලා දෙන්න.
හරි හරී.
පෑන් එක.
තෙල් ටිකක්.
බිත්තරයක්.
මුදල.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගේ අම්මා කාව හරි මුණගැහෙනවද?
- නෑ.
- සායනයේ ඉන්න කෙනා කවුද?
ඇය කා එක්ක හරි ආලවන්ත හැඟීම් පානවාද?
ඔහු ඇගේ පළමු ආදරයයි.
ඇගේ ප්‍රථම ප්‍රේමය...
එහෙම නේද... ඩාන්, ඒක රස්නෙයි!
වෙඩි තියන්න.
- මම මොකටද...
- ස්තූතියි, ජින් හී.
- හේයි.
- මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
තෙල් ඉසිනවා!
අනේ මන්දා!
වෙඩි තියන්න.
මෙතනට එන්න.
- බායි.
- හමුවෙමු.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- හෙට හමුවෙමු.
(නැම්චොන් ගොඩනැගිල්ල)
(ෆාමසිය)
කිම් මහත්මිය.
ඔයා දැන් බැස්සා නේද?
මට දෙවෙනි හොඳම දේ ලැබුණා.
නැහැ, ඔබ වඩා හොඳ විකල්පයක්ද?
මම තමයි හොඳම විකල්පය නම්, අනිත් කෙනා කවුද?
මම ඔබේ විශ්වාසයට ආදරෙයි.
ඒක තමයි මිනිහෙකුට අවශ්‍ය.
ෂැල් වී?
- අපි යමු!
- අපි යමු.
මට විශ්වාසයි ඒක ඇත්තටම දැනුනේ නෑ කියලා...
ඔහුට දියණියක් සිටින බව ඇසූ විට.
නමුත් පසුව ඔහු ඇයව දුටු අතර බියට පත් විය ...
සහ පලා ගියා.
ඔව්.
ආයෙත් හැංගෙන්න යන්න. ආයෙත් පැනලා යන්න.
ඔයා එහෙම තමයි මෝඩයා.
ඒ ඇයයි.
මම ඒකට මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඇය නගින්න බැරි ගහකට බුරනවා.
අනේ මන්දා.
ඇය ඇගේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුයි.
සමහරවිට ඇය ඇගේ ස්ථානය දන්නවා ඇති,
ඒ නිසා එයාට මාත් එක්ක කතා කරන්නවත් බෑ.
අහෝ හිතවත.
එකට වැඩ කිරීම ඕනෑවට වඩා අපහසුතාවයට පත්වෙමින් තිබේ.
ඇය හරිම නොමේරූ කාන්තාවක්.
කිම් මහත්මිය.
විවේකය... උදෑසන ආහාරය...
සූදානම්.
කොච්චර අමුතුද. මට නිදාගන්න බැරි ඇයි?
මම කෝපි බිව්වේවත් නිදාගත්තේවත් නැහැ,
මටත් අසනීප නැහැ.
ඇයි ඒ?
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මම එළියට යනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
වැඩ කරන්න නම් කන්නම ඕනේ...
මම නිදාගෙන නැති විට මම කන්නේ කෙසේද?
නියම කෑම, කෑම.
මම මගේ කෑම කන්න ඕනේ.
- සුප් එක්ක බත් කලවම් කරනවා...
- එපා!
මට කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්...
මම හොඳින්.
ජින් සූ රැකියාවෙන් පසු වෙලාවට ඔබව මුණගැහෙනවාද?
මට එයාව පේන්නේ නෑ.
මට එයාව පේන්නේ නෑ,
ඒ නිසා විවේක ගන්න, මා දෙස බැලීම නවත්වන්න.
මම ඔයා දිහා බලන්නේ නැහැ.
මිනීමැරුම නිසා මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
මා වෙනුවෙන් ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවතට නොයන්න.
උඹට අපරාදේ.
අනේ මන්දා.
ආයෙත් නැහැ.
හරිද.
මොන මගුලක්ද?
වෙඩි තියන්න.
ඔහ්, මගේ...
(නැම්චිල් කාර්යාලය)
හරි හරී.
හිමිකරුට ඔබෙන් එය විධිමත් ලෙස ඉල්ලා සිටීමට අවශ්‍යයි.
මට ආරංචි වුනා යම් ආකාරයක ස්වරූපයක් දර්ශන බලන්න ඉල්ලනවා කියලා.
හරි හරී.
- සුභ දවසක් වේවා.
- බායි.
(නැම්චිල් කාර්යාලය)
- හේයි, කෝප්‍රල් කිම්.
- හෙලෝ.
හේයි, ජින් හී.
ඒකාබද්ධ පාලන මධ්‍යස්ථානය?
ඔව්.
අපේ පන්තියේ කෙනෙක් මධ්‍යස්ථානයේ වැඩ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේ මොකක් ගැනද?
මොකක්ද? ඔයාට මට කියන්න බැරිද?
මගේ අම්මා පිරිමියෙක් එක්ක යාළු වෙනවා.
නැවතත්?
නමුත් ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරෙනවාද? ඔබට ඔහුව සැක සහිතයි කියලා හිතෙනවාද?
දෙයියනේ, කමක් නෑ.
මට බස් නැවතුම්පොළක ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
මට ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න පුළුවන් නම් හොඳයි කියලා මට හිතෙනවා.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
නමුත් ඔබට එය ලැබේදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඒයි, ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගේ අම්මා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ.
එයා නියමයි. එයාට කියන්න මගේ ගෞරවය තියෙනවා කියලා.
හේයි, ජින් හී.
ආයුබෝවන්.
සර්, ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
ඉයුන් ජේ වොන්ට නැවත එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
ඔහු බොහෝ විට එහිදී විශ්‍රාම යනු ඇත.
නමුත් ඔයා ආපහු එන්න ඕනේ. ඔයා දන්නවද?
ඒ නිසා එයාට එච්චර ළං වෙන්න එපා.
ඔයාගේ දුර තියාගන්න. හරිද?
එයා හරියට මඩ වගුරක් වගේ.
ඔහු මා වටා සිටින සියල්ලන් ඔහු සමඟ ඇදගෙන යයි.
එය ඔබට සිදු නොවන බවට කිසිදු සහතිකයක් නොමැත.
ප්රවේසම් වන්න.
(වොල්සන් පොලිස් ස්ථානය)
මංසන්ධියේ තියෙන ජොක්බාල් අවන්හල කොහොමද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා!
- අපි ජොක්බල් ගමු.
- අද බොසම් ගමු.
- මටත් බොසම් ඕන.
- අපිට ජොක්බල් ලැබෙනවා!
- ඔයා ගිය සතියේත් තෝරගත්තා.
- අපි ඒක කමු.
ඉන්න!
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන. ඔයා මම නැතුව යන්න.
- හරි.
- එකපාරටම?
එහෙනම් අපි යන්න ඕනද?
අපි බොසම් ගමු.
- එන්න, අපි ජොක්බල් ගමු.
- නෑ. අපි බොසම් ගමු.
- අපි ගිහින් බොසම් ගේමු.
- මොකක්ද?
- ජොක්බල් නෙවෙයි.
- සැර ජොක්බල් කොහොමද?
ඔව්, මිස් කිම්.
කුමක් ද?
හරි හරී.
ඔව්!
හෙලෝ. මම ආයෙත් ආවා.
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා. ඇයි ඔයා මෙහෙට එන්නේ?
ඔයා මම කිව්ව දේ නොසලකා හරිනවද?
අපි රෑ කෑම ගමු.
මම මොකටද ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන්නේ?
එහෙනම් බීමක් ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා බොන්න ආසයි.
කවුද කිව්වේ මම බොන්න කැමතියි කියලා?
ඇදහිය නොහැකියි.
වේගය අඩු කරන්න.
මට කියන්න.
ඇයි ඔයා මාව බලන්න එන්නෙ? ඇයි ඔයා පාඩමක් ඉගෙනගෙන නැද්ද?
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
මම ඒකට එපා කිව්වා.
ඔයා දන්නවද ඔයා ආවට පස්සේ මම කොච්චර ලොකු අවුලකද හිටියේ කියලා?
මට දැන් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
මගේ දුව දැන් මාව බලාගන්නවා.
ඔහ්, ඒක.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කළේ?
ඇයි මගේ දුව ඔයා අමුතුයි සැක සහිතයි කියලා හිතන්නේ?
ඒකට හේතුවක් තියෙනවා.
මම අමුතුයි සැක සහිතයි වගේ පේනවා...
ඇගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්.
එහෙනම් මගේ දුව කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ නේද?
ඉතින් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ වරදක් නේද?
හොඳයි, ඒක මගේ වරදක්.
ඉතින්...
මම ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
අවස්ථාවක් නොවේ.
ඔයා කොහොමද ඇයව බලන්න හදන්නේ?
- මට ඔයාගේ දුරකථන අංකය දෙන්න.
- මොකක්ද?
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණාම හරිම කලකිරීමක් දැනුනා.
දැන් මට දෙන්න.
මම දකියි.
මම කතා කළ වහාම එයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
සහ...
හැමදාම රෑට මාව සායනයට එක්කගෙන එන්න.
මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
හැමදාම රෑද? හැමදාම?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මේ දවස්වල අවට පරිසරය අනාරක්ෂිතයි.
මට තේරෙනවා. මෙතන කාන්තාවක් ඝාතනය කරලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ඒක පොලිස් නිලධාරියෙකුගෙන් අහලා තියෙනවා.
හරි, මම හැමදාම ඇවිත් ඔයාව ගන්නම්.
මේක කොහොමද? මම ඔයාව වැඩට ගෙනියන්න සහ එන්න අරන් නොයන්නේ ඇයි?
මට කාර් එකක් තියෙනවා.
හොඳයි,
ඔබටම ගැලපෙන්න.
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
ඔයා බොන්නේ නැද්ද?
මම?
මම කළ යුතුයි. මම කරන්නම්.
ගෝෂ්.
ඔයාගේ කකුලේ ඇඟිල්ල තුවාල වෙලා, ඒක ආසාදනය වෙලා. ඔයාට උණත් හැදිලා.
ඔයා ඒකෙන් යන්තම් ගොඩ ආවා.
ඔයාට ප්‍රතිජීවක එන්නතක් ලැබුණා, ඒ වගේම බෙහෙත්ත් ගන්නවා.
දැන් ඔයා බොන්නේ ඇයි?
මම කිව්වොත් ඔයා මැරෙයිද මෝඩයා?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔව්. කරදර වෙන්න එපා. ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
හරි. ස්තූතියි.
දෙයියනේ. මම එයාව එච්චර මෝඩයෙක් කියලා හිතුවේ නැහැ.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගෙ කනිෂ්ඨ වෛද්‍යවරයා ගැනද?
- ඔව්.
- මොකක්ද අවුල? එයාට අසනීපද?
හොඳයි,
ඔහු ගිලන් රථයකින් හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගියේය.
ඔහුට භාරකරුවෙකු ලෙස පෝරමයට අත්සන් කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය විය. ඉතින් ඔහු මට කතා කළා.
- ඔහ්, නෑ.
- එයාට ටෙටනස් පරීක්ෂණයක් කළා.
එය බොහෝ නරක විය හැකිව තිබුණි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම ඔයා දිහා බලන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හේයි, කිම් ජින් සූ!
මම ඔහු සමඟ ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් සිට ඇත.
හේයි, ජින් සූ.
කිම් ජින් සූ.
ඔයා කොහේ ද?
මම ආපහු එන ගමන්.
ඒත් ඔයාගෙ අම්මත් ඊයේ රෑ ගෙදර ගියේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා දන්නවද, එයා දකින කොල්ලා?
ඇය ඔහු සමඟ එකම කාර් එකේ.
ඔයා ඊයේ එයාව එක්කගෙන ආවේ නැද්ද?
ඇය කිව්වා ඇයට සැලසුම් තියෙනවා කියලා, ඒ නිසා මම ගියා.
කුමක් ද?
ඔවුන් යනවා.
හේයි, ඔයා එහෙනම් මට කතා කරන්න තිබුණා!
ඔබ...
ඔබගේ ජැකට්ටුව සඳහා ඇණවුම දැන්ම අවලංගු කරන්න.
ආයුබෝවන්?
මට බැහැ මොකද ඔවුන් දැනටමත් බෙදාහැරීමේ ක්‍රියාවලිය ආරම්භ කර ඇති නිසා.
අනික, මම ගනුදෙනුව කැඩුවා වගේ නෙවෙයි.
ඉදිරියට එන්න!
ගෝෂ්.
යන්න!
යන්න! ආපහු ඇතුලට එන්න.
ඔහුට පිස්සු වැටිලා ඇති.
මම ඔයාට කිව්වා සායනය ඉස්සරහා මාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්න කියලා.
ඔයාට මගේ කාර් එක හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා හිතලා මම අත වැනුවා.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයි කියලද?
මට ඔයාව දාලා ගිහින් ගන්න බැරිද...
සායනය ඉදිරිපිට?
මම කැමති නෑ ඔයා පාර හරහා යනවට.
මගේ සගයන් දැනගත්තොත් ඒක කරදරයක් වෙයි.
දෙයියනේ. ඒ ගැන හිතනකොටත් ඔලුව කැක්කුමයි. කොහොමත් බෑ.
හේයි, බහින්න.
ඔයා තාමත් ලස්සනයි.
එළියේ බලන්න. ඒවා ගිහින්ද කියලා බලන්න.
මොකක්ද? හරි.
ඔවුන් ගිහින්.
ගෝෂ්.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
මට බඩගිනියි.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට බඩගිනිද?
ඔව්, මට බඩගිනියි.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
හොඳයි...
මට ඒක ග්‍රිල් කරන්න ඕන.
නමුත් මම මස් ග්‍රිල් කිරීමේදී ඇත්තටම දුර්වලයි.
ඔයා කන්න. මට ඒක ග්‍රිල් කරන්න පුළුවන්. මේක මොකුත් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ මස් ග්‍රිල් කිරීමටත් හරිම දක්ෂයි.
ජින් හී තරම් හොඳට මස් ග්‍රිල් කරන්න කාටවත් බෑ.
එහෙමද? එයා මස් ග්‍රිල් කරන්න දක්ෂද?
ඔව්. ඇය හැම වර්ගයකම මස් ග්‍රිල් කරන්න දක්ෂයි.
හරක් මස්, බැටළු මස්, ඌරු මස්, කුකුල් මස්,
සහ එසේ ය. සියල්ල.
මම දකියි.
ඇය මස් ග්‍රිල් කිරීමට දක්ෂයි.
ඇය තවත් මොනවටද දක්ෂ?
ඇය හැමදේටම දක්ෂයි.
ඇය උයන්න දක්ෂයි, ඒ වගේම මලල ක්‍රීඩා වලට දක්ෂයි.
ඇය මට සමච්චල් කරන්නත් දක්ෂයි.
හරි. එයාටත් හොඳ ලකුණු ලැබුණා.
- ඇය හැම විටම පළමු ස්ථානයේ සිටියා.
- ඇත්තටම?
මම ඇයව බිහි කළා, නමුත් ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
නමුත් ඔබ ඇය ගැන දිගටම අසන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා එයා ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා කියලා.
හරි, සමාවෙන්න.
ඔයා ආයෙත් එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
- ජින් හොං, ඔයා මස් පුච්චනවා.
- හරි.
දෙයියනේ, මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
අපි ඇවිදින්න යමු, ඒ නිසා අපිට කෑම දිරවන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
අපි අයිස්ක්‍රීම් කමු. ඒක අපේ ආහාර දිරවීමට උපකාරී වේවි.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මම ගන්න ඕන මොන රසයද?
බේස්බෝල් තොප්පියක් සහ හිස්වැස්මක්.
හරිද.
- එන්න.
- යකූ.
- ඔයාගෙ අත මගෙන් අයින් කරගන්න.
- දෙයියනේ, එහෙ යන්න.
ඔයාගේ ගෙදර කොහෙද?
- ප්‍රධාන ඉයුන් කොහෙද?
- ඔහුගේ මුදල් පසුම්බිය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔහු ලේ සොසේජස් සුප් එකක් බොන්න එළියට ගියා.
- එන්න. මෙහෙම කරන්න එපා සර්.
- ස්තූතියි. හොඳ මාරුවක් වේවා.
ඔයාගේ ගෙදර කොහෙද?
(වට්ටක්කා රුධිර සොසේජස් සුප්)
කුමක් ද?
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා, ජේ වොන්.
හේයි.
ඔයාට තව බ්ලඩ් සොසේජස් සුප් බඳුනක් ඕනද?
- හරි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
උද්‍යානයේ මිනීමැරුම් නඩුව.
සැකකරුගේ ඡායාරූපයක් මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
- ඇයි ඔයාට ඒක බලන්න ඕන?
- මම හිතන්නේ සැකකරු...
මගේ අම්මා පස්සෙන් එනවා.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මට එකම මිනිහව නිතරම පේනවා.
ඒ තරුණ කොල්ලෙක්. එයා හැම වෙලේම බේස්බෝල් කැප් එකක් දාගෙන ඉන්නවා.
මම දැනටමත් ඔහුව කිහිප වතාවක් දැක තිබෙනවා.
හරි, සුප් එක බීලා යන්න.
ඔයා කොහොමද මගෙන් තවත් ප්‍රශ්න අහන්නේ නැත්තේ?
ඒ මිනිහා මගේ අම්මගෙ පස්සෙන් එනවා.
ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැද්ද ඇයි මම එහෙම හිතන්නේ කියලා?
මේ ඔහුගේ පළමු අපරාධ උත්සාහයේ ආරක්ෂක දර්ශනයි.
(සෝල් වොල්සන් පොලිස් ස්ථානය)
අපිට දර්ශනවලින් සැකකරුව ලුහුබැඳීමටවත් බැරි වුණා...
සැකකරුගේ මුහුණේ සංයුතියක් ලබා නොගන්න.
ඊට අමතරව, මාධ්‍ය නිසා නඩුව ප්‍රසිද්ධියට පත් විය.
ඉතින් මූලස්ථානය හිතාමතාම ඔබේ අම්මා ගැන නිහඬව හිටියා.
ඒකයි මාධ්‍ය නිවේදනය කළේ...
ඔයාගේ අම්මව හොයාගෙන ඒක ප්‍රවෘත්තිවල දැම්මට ත්‍යාගයක්.
නමුත්...
වින්දිතයා මිය ගිය පසු,
මට ඇයගෙන් ප්‍රකාශයක් ගන්න සිද්ධ වුණා. ඒක කරන්න සිද්ධ වුණා.
මට ඔයාගේ අම්මව හම්බවෙන එක ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නෑ...
සහ නඩුව ගැන ඇය සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න.
ඔයා කළාද?
කවදා ද?
අම්මා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද පාර්ක් සැන්ග් ගු නඩු දැම්මේ කොහොමද කියලා...
- ඒ පන්ක්?
- ඔව්.
ප්‍රධාන ඉයුන් මට කිව්වා මට මෙහෙට එන්න පුළුවන් කියලා...
සාක්ෂිකරු සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා පොලිස් ස්ථානය වෙනුවට.
ඒ දවස?
නමුත් ඇය ඒ ගැන මට කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් ඒකට හේතුවක් තියෙනවා.
ඒක වෙන්න බෑ.
මගේ අම්මා සරල මනසක් ඇති කෙනෙක්.
එහෙනම් ආරක්ෂක දර්ශනවල ඉන්න කෙනා... කියලා ඔයාට විශ්වාස නෑ.
සහ මිනීමැරුම් සැකකරු තවමත් ඒ මිනිහාම තමයි නේද?
අපි හිතන්නේ ඒ එකම පුද්ගලයා කියලා, ඒ අනුව අපි නඩුව මෙහෙයවනවා.
නමුත් අපට තවමත් සාක්ෂි නැහැ.
ඒක හොඳ ඇමතුමක්...
ඇගේ අනන්‍යතාවය හෙළි නොකිරීමට.
ඒත් ඔයා ඇයි ඒ දොස්තර ගැන හිත හිත ඉන්නේ?
ඔයා එයා ගැන මොනවා හරි හොයාගත්තද?
පෙනෙන විදිහට, ඔහු මගේ තාත්තා.
ජීව විද්‍යාත්මකව.
හරි. දිග හරින්න.
මොකක්ද? මම හිතුවේ ඔයා අද රෑ වැඩ මුරේ වැඩ කරනවා කියලා.
අද මගේ නිවාඩු දවස.
අනේ මන්දා. දිවා මුරය, රාත්‍රී මුරය, රාජකාරියෙන් බැහැරව, ආදී වශයෙන්.
මම ඒක කොච්චර ඇහුවත්, මට කවදාවත් පද්ධතිය හිතාගන්න බෑ.
ගිහින් නාගන්න. සුවඳ එනවා.
මොන සුවඳද?
මට පේනවා. බාබකියු සුවඳ.
ජින් සූට කියන්න වැඩ ඉවර වෙලා මාව එක්කන් යන්න එන්න එපා කියලා.
මට වෙන කෙනෙක් හම්බුනා.
ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැද්ද ඒ කවුද කියලා?
ඌ කව් ද?
ඔහුව.
මගේ පළමු ආදරය.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා. අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
එයාට කාර් එකක් තියෙනවා. ඒ නිසා එයා මාව වැඩට ගෙනියනවා, ගෙනියනවා විතරයි.
හරි. ගිහින් නාගන්න.
ඔයාට කුතුහලයක්වත් නැද්ද?
ඔයා යාළු වෙලා ඉන්න මිනිහා ගැන මට කුතුහලයක් තියෙන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ. ඔයා දිහා බලන්න.
මම එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ නෑ. මම ඔයාට කිව්වා අපි එකට හිටියේ නෑ කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා. එයා මාව වැඩට ගෙනියනවා විතරයි.
මම කිව්වා හරි කියලා.
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා, ඔයාට ඕන විදියට ගමන යන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කේන්තියෙන් වගේ කතා කරන්නේ? කොච්චර විහිළුකාරද?
මේක විහිළුවක්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර ගොරෝසු?
කෙලින්ම කිව්වොත්, මම කවුරු එක්ක ආශ්‍රය කළත් ඒක ඔයාට වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒකට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා?
ඔයා කලින් ගණන් ගත්තේ නෑ,
මම කා එක්ක ආශ්‍රය කළත් කමක් නැහැ.
ඒ මට රන් මාළුවෙක් වෙන්න ඕන නැති නිසා. හරිද?
"රන් මාළු අසූචි?"
ඉයුන් මි, ඔයා කවද්ද විවාහ ආරාධනා පත්‍ර යවන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා විවාහ දිනයක් නියම කරනවා කියලා.
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ. අපි වෙන් වුණා.
දෙවියනේ. මම දැනගෙන හිටියා ඒක වෙයි කියලා.
එයාගේ පවුලේ අයට ඕන වුණේ ඔයාගෙන් ඔයාගේ දරුවා අයින් කරන්න නේද?
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
වගේ.
මම ඔබව දකින සෑම විටම,
ඔයා මට රන් මාළුවෙක් මතක් කරනවා.
රන් මාළුවෙක්? ඇයි?
ඒක බලන්න.
ඒක හරිම දිලිසෙන සහ ලස්සනයි.
දෙයියනේ. ඒත් බලන්නකෝ ඒකෙ අසූචි.
කොච්චර අපිරිසිදුද. ඔයාට එයාව අයින් කරන්නවත් බෑ.
ඒක ඔයාගේ ඉරණම.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ගෝල්ඩ්ෆිෂ් ලස්සන නම්, උගේ අසූචිත් එහෙමයි.
දෙවියන් වහන්සේ. ජින් හී, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
"ගෝල්ඩ්ෆිෂ් අසූචි" කියලා කියන්න බලන්න.
ගෝල්ඩ්ෆිෂ් මලපහ.
හොඳ වැඩක්.
- හේයි.
- මොකක්ද?
වයසට ගැළපෙන විදිහට වැඩ කරන්න, මල්ලි!
- ඉන්න.
- ඔයාලා වැඩිහිටියන්.
කියන්න සුදුසු දේ ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඔයා කාටද කුණුහරප කියන්නේ?
යන්න දෙන්න!
හේයි.
යහපත්කම.
ඇයි ඔයාට ඒක මතකද?
ඒවා මොළයට පණුවෙක් වගේ හිටපු කාන්තාවන් කියපු මෝඩ කතා ටිකක් විතරයි.
ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගෙ කොල්ලො එක්ක වෙන් වුණේ මං නිසා.
මම වැරදිද?
ඒකයි මම ගොඩක් උත්සාහ කළේ...
එයාලා ඉස්සරහ හුරතල් විදියට රඟපාන්න. ඔයා ඒක දන්නවද?
නමුත් ඔබ ඔවුන්ගෙන් වෙන් වූ සෑම අවස්ථාවකම, ඔබ දින ගණනාවක් අඬා වැටුණා.
මට මේ දේවල් මුලින්ම මතක් වුණේ කවදාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට වයස අවුරුදු හයේ ඉඳන්.
ඒකට තාමත් මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
ඔයා අඬපු හැම වෙලාවෙම,
මම හොඳටම බය වුණා.
ඇයි ඔයා බය වුණේ?
ඔයා හිතුවද මම ඔයාව දාලා යයි කියලා?
ඔයා දන්නවද මම ඉන්න එක ගැන මට කොච්චර දුක හිතුනද කියලා?
ඒ නිසා තමයි මම උයලා, හොඳට ඉගෙනගෙන,
ගෙදර දොරේ වැඩ කටයුතුත් කළා.
එතකොට මිනිස්සුන්ට මාව ගෝල්ඩ්ෆිෂ් අසූචි කියලා කියන්න බැරි වෙයි!
ඉන්න. ඉතින්...
මම ඔයාව දාලා යයි කියලා ඔයා බය උනාද?
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඒ හැමදේම මගේ වරදක් කියලා මම හිතුව නිසා.
මටත් එයා ගෝල්ඩ්ෆිෂ් අසූචි වගේ සලකනවට මම කැමති නෑ!
ඔයාට එහෙම දැනුනා නම්,
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා, එතකොට අපිට රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්, නැත්නම් මොකක් හරි...
ඒ වගේම කතා කරන්න.
ඇයි ඔයා ඒක බෝතල් කරලා තියාගත්තේ?
ඒක මතක තියාගෙන ඔයා ජීවත් වුණේ ඇයි?
ඔයා හැමදාමත් කෙනෙක් වගේ හරිම සුළුයි.
"කවුරුහරි වගේද?" ඒ ඔයා.
ඔයා මාව අල්ලගන්නේ නෑ.
ඔයා එයාව අල්ලගන්න නිසා ඔයා පොඩියි.
එහෙනම් ඇයි මේ වෙනකම් මාත් එක්ක ජීවත් වුණේ?
ඔයා මාව එයා ළඟට යවන්න තිබුණා.
එහෙනම් අපි දෙන්නටම වඩා හොඳයි.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, ඔයා ඊට පස්සේ යන්නද හදන්නේ? හේයි!
ජින් හී.
ආයුබෝවන්.
ජින් හොං?
හේයි, මම ඔයාට අරන් දුන්න අතුරුපස ඔයා නැතුව ගියා.
ඉතින් මම ඒක ඔයාගේ දොරකඩ තියලා එන්න හැදුවා, ඒත්...
ගෝෂ්.
හේයි, මේ විදියට යන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා...
ඔයා කොච්චර දේවල් ඇහුවද?
හොඳයි...
සමාවන්න.
මොකක්ද? ඔයාට හැමදේම ඇහුනාද?
රිදෙනවා නම් ඔයාට කෑ ගහන්න තිබුණා.
ඔයා නිහඬව හිටියේ ඇයි? කොච්චර කලකිරවන සුළුද?
මට කාවවත් බය කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා ජීවත් වුණේ මෙහෙමයි.
ඒක ගොඩක් පරණයි.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මම ජින් හීගේ විද්‍යාල ටියුෂන් සඳහා මුදල් ඉතිරි කළා.
නමුත් ඇය පොලිස් ඇකඩමියකට ගියා.
ඉතින් මට හදිසියේම විශාල මුදලක් ලැබුණා.
ගොඩක් සල්ලි ඉතුරු කරලා තියෙන එකේ තේරුම මොකක්ද?
මගේ තැන්පතු සහ ණය මුදල්වලින් මම මේ ස්ථානය මිලදී ගත්තා.
ඔයා ගොඩක් සල්ලි ඉතුරු කරගෙන ගෙයක් ගත්තා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම දැන් ජීවත් වෙනවා.
මමත් ගොඩක් සබඳතාවල හිටියා.
එක පාරක්, මම ඇත්තටම...
විවාහ වෙන්න ළඟයි,
නමුත් ඔහුගේ දෙමාපියන්...
ජින් හීව පිළිගත්තේ නැහැ.
මි ජුන්ග් සහ අම්මා කිව්වා ජින් හීව හදාවඩා ගන්නවා කියලා...
මට විවාහ වෙන්න පුළුවන් කියලත්.
ඉතින් මම හිතුවා එයාව දාලා යන්න...
ඔවුන් සමඟ...
එක් වරක්.
ඒක නිකම්ම නිකම් අදහසක් විතරයි.
නමුත් මට ජින් හීගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම ඔහුගෙන් වෙන් වුණා.
නමුත් ඇයට ඒ බව මතකයි.
ඒක හොඳ මතකයක්වත් නෙවෙයි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඇයි?
- යන්න.
- මොකක්ද?
දැන් හොඳටම පරක්කුයි.
යන්න.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම කොහොමද ඒක එයාට කියන්නේ?
මට පිස්සු වෙන්න ඇති. යකූ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
- ඔයාගේ අම්මගේ පළවෙනි ආදරේ ගැන...
- හේයි. එයා ගැන කතා කරන්න එපා.
නෑ, එයා කිව්වෙ නැද්ද මම එයා වගේ කියලා?
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හරිද? සමහරවිට එයා පොඩි කාලේ මං වගේ වෙන්න ඇති.
හේයි, ඒකට කමක් නෑ.
එයාගේ මූණ ඔයාගෙ මූණ වගේ වෙන්න බෑ...
ඔහුගේ ජීවිතයේ.
එයා ඇත්තටම ඔයා වගේ පෙනුනා නම්, පර්යේෂණ කරන්න ඕනේ...
ඔහු මෙතරම් වෙනස් වූයේ කෙසේදැයි තීරණය කිරීමට.
මේ නඩුව කොච්චර දුර්ලභද කියලා ඒකයි.
මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
නැත.
මම දැක්ක දේවල් වල කරුණු විතරයි මම කියන්නේ.
මගේ අම්මගෙ ඇස් වල මොකක් හරි අවුලක් තියෙන්න ඇති...
- නැත්නම් ඇගේ මතකයන්...
- හේයි.
ඒක සීතලයි. දෙයියනේ.
කැප්ටන් කිම්.
හෙලෝ, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔයා මුර සංචාරයේ යෙදෙනවද?
ඔව්.
- එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
- මොකක්ද?
නැහැ...
අපි එකට හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
අපි දැන් යමු. සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
හරි. ආයුබෝවන්.
ප්රවේසම් වන්න.
ප්‍රධානියා, මම ගම් ටිකක් ගන්න යනවා.
හරි හරී.
දෙයියනේ. යන්න දෙන්න.
ඔයා කොහොමද ළඟට එන්න බය.
මට ළං වෙන්න බැරි ඇයි?
ගෝෂ්.
ඔයා දන්නවද මම කෑම හැදුවා.
ඔයා මට ඕන කරන දේවල් කන්නවත් දෙන්නේ නෑ.
ඒක හැමවෙලේම බෝංචි පැළ සුප් එකක්.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා මට වියළි පොලොක් සුප් ඕන කියලා.
සුභ උදෑසනක්. මම හිතන්නේ...
හේයි.
මට තවදුරටත් ඔයාගේ අම්මව ගන්න ඕන නෑ?
- ඔව්. හේයි.
- ඇයි නැත්තේ?
මම ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ගෙවීම අවලංගු කරනවා.
මම ඔයාගේ සේවයට ගෙවන්නම්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
හේයි, දැන් ගෙදර යන්න.
ඔයා කිව්වා දවස් 3ක් 4ක් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා. ඊට වඩා ගොඩක් කල් ගියා.
හේයි.
මට මේක වුණා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
එය කුමක් ද?
(සුභ පැතුම්!)
"ඔයා නිවාඩු නිකේතනයක රාත්‍රී දෙකක නවාතැන් දිනුවාද?"
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මට ප්‍රකාශන සමාගම මත එතරම් විශ්වාසය තැබීමට අවශ්‍ය නොවන බවයි.
මට යෙඕසු ගැන මගේ කතාව තියෙනවා,
මට සල්ලි තියෙනවා.
එතකොට මගේ බැංකු ගිණුම ඉක්මනින්ම පූරණය වෙයි.
මම දවස් දෙකකට කලින් පහළට යන්න ඕනේ...
සහ ප්‍රවෘත්ති රැස් කිරීම ආරම්භ කරන්න.
නැවතත් ප්‍රධාන කර්තෘවරයාගේ අංකය කුමක්ද?
හේයි, ජින් සූ.
මම දැන් ගෙවීම අවලංගු කළහොත් කුමක් සිදුවේද?
ඔයාට බැහැ.
මම දැනටමත් දිනලා ඉවරයි. ඔබට එය අවලංගු කළ හැක්කේ කෙසේද?
හේයි.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, ඔබේ කොටස...
කට්ටලයේ...
වැසිකිළියට පමණක් සමාන වේ.
නෑ, කමක් නෑ.
නාන කාමරේ තියෙන්නේ තනි ටයිල් එකක්.
ඉතිරිය මගේ.
මොකද ඔයා මගේ කාඩ් එක පාවිච්චි කරලා සල්ලි ගෙව්වා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට මේ ලෝකේ මොනවද ඕනේ?
අපි එකට යමු.
මම ඔයාට එක කාමරයක් දෙන්නම්.
ඔයාට ඕන නැත්නම් මට කියන්න. මට ගෙවීම අවලංගු කරන්න පුළුවන්.
නැත.
හේයි, ඔයා දඟකාරයෙක්.
මාව පාගන්න.
ඒ වගේම, අද ඉඳන්, අපි මුර සංචාර වාර ගණන වැඩි කරනවා,
දිවා රෑ දෙකම.
අමතර ප්‍රදේශ වන්නේ මවුන්ට් නැම්චොන් මංපෙත,
ඉලෙක්ට්‍රොනික සාප්පු මධ්‍යස්ථානය,
සහ ජැන්ග්මි මහල් නිවාසයේ සිට ප්‍රදේශය...
පාර්ක් සැන්ග් ගු විකලාංග සායනයට.
ඒක තමයි.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
හොඳයි...
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට මේ සති අන්තයේ මගේ වාර්ෂික නිවාඩුව භාවිතා කළ හැකිද?
- එකපාරටම?
- හරි. ඉදිරියට යන්න.
මගේ එක පාවිච්චි කරන්න. මම ඔයා එක්ක මාරු වෙන්නම්.
ඔව්, මමත් එහෙම කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මේ,
ඊයේ මම ඕනෑවට වඩා සැරයි.
මට කණගාටුයි.
මම යෙඕසුට ගෙවන්නම්.
(අම්මා)
අම්මේ, අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න ගමනක් යමුද?
රසවත් කෑම කමු...
(රසවත් කෑම කමු...)
(අම්මා)
ඔයාට දවස් 3යි රෑ 2යි යෙඕසු වලට යන්න ඕනද?
මට ඒක එපා වෙලා.
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ දුවත් එක්ක නිතරම රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා නිකම් දේවල් කියනවා.
මොකක්ද? ජින් හී ද?
ඇයට හදිසියේම යෙඕසු වෙත යාමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඇය කොච්චර මිහිරිද.
ඇය සමාව අයදින ආකාරයත් ආකර්ශනීයයි.
එයා ඔයාට වඩා හොඳයි.
ආදරණීයයි, මගේ කකුල.
ඔයාටත් යන්න ඕනද?
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්න තරම් තද නෑ.
මම අපේ ජින් හීට ලොකු දීමනාවක් දෙන්න ඕනේ.
මම ගැන කුමක් ද?
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නේ මොකටද?
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
එයාට උත්තර දෙන්න. මොනවා උනත් ඔයා යනව කියන්න.
ඒක ජෙජු දූපත වගේ නෙවෙයි. ඇයි එයාට යෙඕසු වලට යන්න ඕන?
මම බැහැලා!
(අම්මා: මම බැහැලා!)
අධ්‍යක්ෂකවරයා මෙහි සිටී.
- අධ්‍යක්ෂක.
- කරුණාව.
- ඔයා කලින්ම ආවා.
- අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- කරුණාකර ටිකක් ඉන්න.
මම වාහන නවත්තපුවට පස්සේ අපිට එකට උඩට යන්න පුළුවන්.
- හරි.
හරි හරී.
- දෙවියනේ.
- ඒ කවුද?
කවුද ඒ තරම් නිර්භීත වුණේ...
ඔයාගේ තැන නවත්තන්නද?
එයාලට ලස්සන කාර් එකක් තියෙනවා,
නමුත් ඒවා අලුත් වෙන්න ඇති. කොච්චර අසංස්කෘතිකද.
ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න.
ඒ වගේ නූගත් අයගෙන් ඈත් වෙන එක තමයි හොඳම දේ.
ඒ ළඟින් නවත්තන්න.
- මම එහෙම කරන්න ඕනද?
- ඔව්.
එහෙනම් මම හොඳින් ඉන්නම්.
- ඇත්තෙන්ම.
- හරි.
- අපි ඔයාව පරීක්ෂා කරන්නම්.
- හොඳයි.
- දිගටම කරගෙන යන්න.
- හරි.
කමක් නැහැ.
- හොඳයි.
- ඉදිරියට යන්න.
- යන්න. දෙයියනේ.
- හොඳයි.
- යන්න.
- දෙයියනේ, මොකක්ද ඒ සද්දේ?
- ඔහ්, මගේ.
ඒ කාර් එක ගොඩක් මිල අධිකයි.
ඔයා රිය පදවන එකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
- යහපත්කම කරුණාවන්තයි.
- යහපත්කම.
කාර් එක ගොඩක් මිල අධිකයි වගේ. ඔයාට ගොඩක් වෙලාවට සල්ලි නැති වෙයි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
- ඉන්න.
- දෙයියනේ.
නමුත්... ඉන්න.
ඔහු රිය පැදවීමට එතරම් දක්ෂ නැහැ.
දැන් එයා හොඳටම කලබල වෙලා.
- ඔයාට ගොඩක් ඉඩ තිබුණා.
- ඔයාට එහෙම එළවන්න තිබුණා...
- ඉක්මනින්. ඇයි ඔයා ඒකට හැප්පුනේ?
- ඇයි?
මම ඒකට හැප්පුනාද?
- එයා ඇත්තටම නරක රියදුරෙක්.
- අනේ මන්දා.
- යහපත්කම.
- එයාද අයිතිකාරයා?
- අනේ මන්දා.
ඔයා මේ කාර් එකේ අයිතිකාරයාද?
ඔව්.
දෙයියනේ. මේක මගේ තැන.
එයා ඔයාගේ කාර් එක හූරලා දැම්මා.
ඔබ පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මට මහ හඬක් ඇහුණා.
මම තමයි ඇයට කියන්නේ.
මට දැනුම් දුන්නාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයාට මගේ තැන නවත්තන්න වුණේ?
කරදර වෙන්න එපා. කමක් නෑ.
සමාවෙන්න? ඔයා දැන් කිව්වද ඒක හරි කියලා?
ඔව්, කමක් නැහැ.
හරිද. කාටවත් තුවාල වුණේ නැහැ නේද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
දෙයියනේ. ඇයි ඇය මෙච්චර අශිෂ්ට?
යහපත්කම. කොතරම් ත්‍යාගශීලීද.
ඇය හරිම සිසිල්.
- ඔයා හරි. එයා නම්‍යශීලීයි.
- හරිද? ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ, ලස්සන කාන්තාවන්ටත් හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
මම වගේමයි.
මිස් කිම් තාමත් මෙහෙ ඇවිත් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා හිතනවද ගොඩක් රෝගීන් එයි කියලා?
දෙයියනේ. මට හැමතැනම රිදෙනවා.
යහපත්කම.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඒකෙන් ඔයාව වයසක කෙනෙක් වගේ ඇහෙනවා.
- ඔයා තාම තරුණයි, ඔයා වාසනාවන්තයි.
දෙයියනේ. ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද? අම්මේ, ඉක්මන් කරන්න. අපි පරක්කු වෙයි.
හේයි, කිම් ජින් සූ.
ඉක්මන් කරන්න, නැත්නම් අපි ඔයා නැතුව යනවා.
- හරි.
- දෙයියනේ. ඉන්න.
ඔයා පොරොන්දුව රකින්න.
අපි ආවට පස්සේ, අපි වෙන් වෙනවා.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා. අපිව අනුගමනය කරන්න එපා.
වහන්න.
- අපි යමු.
- යන්න!
දෙයියනේ. ඔයාගේ දේවල් පරිස්සම් කරගන්න.
අපි කාර් කුලියට ගන්නේ කොහෙන්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක බලාගන්නම් කියලා.
කාර් කුලියට දීම... ඉන්න.
මෙන්න ඔහු.
(නිදර්ශනය)
(වෙනත් අය නොවේ)
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔබට පහර දීමට.
ඔයාට මගේ අම්මවයි ඒ මිනිහවයි තේරෙනවද?
ඇය සිතන්නේ ඔහු ගැන පමණයි.
මම ඔයා ළඟ ඉද්දි ඔයා කොහොමද නිදාගන්නේ?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
එයාට මත් උනාම ඔයාට කතා කරන්න කියලා මම කියන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මුලින්ම නාන්නද යන්නේ?
එහෙනම් ඇයි එයා එහෙම කිව්වේ?
ඔයා ඉපදුනේ මෝඩයෙක් වෙන්නද?
නැත්නම් ඔයා සුපිරි ඝනකමක් තියෙන කෙනෙක්ද?
ඇයි ඔයා මේ වගේ තත්වයක් ඇති කළේ?
ඉතින් ඒක මහජන පරීක්ෂණයක් බවට වෙනස් කරලා නැහැ නේද?
ඔහු හදිසියේම කොහෙන්ද ආවේ?
ඔබේ මවට ආරක්ෂාව ඉල්ලන්න.
ඇය තවත් අනතුරකට ලක් වෙයි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥